‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫هل قرارك بشأن الطلاق نهائي؟‬
‫نعم سيدي القاضي.‬
‫بإذنكم سيدي القاضي.‬
‫أنا أتنازل عن الدعوى.‬
‫لا أريد الطلاق.‬
‫ما؟‬
‫ابني، ماذا تقول؟‬
‫إركان!‬
‫ماذا تعني بأنني لا أريد الطلاق؟‬
‫التزموا الصمت، أنتم في المحكمة.‬
‫سيطلقون، سيدي القاضي، سيطلقون.‬
‫الرئيس، قل شيئًا يا ولدي!‬
‫يمكننا أن نقول إنك عبرت عن ذلك بشكل خاطئ، السيد أركان، فورًا.‬
‫الصمت!‬
‫فاتمة، أقول لك سأقوم بالاتصال بك.‬
‫عذرًا، أنا غير متاح حاليًا.‬
‫أركان!‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫ماذا يحدث يا أخي؟‬
‫ماذا سيحدث الآن لدزلي؟‬
‫اخرج إلى الخارج!‬
‫ما الذي سيحدث هنا؟‬
‫هل أنت لا تفكر أبداً؟‬
‫اخرج إلى الخارج!‬
‫ماذا سيحدث؟‬
‫ما الذي يفعله هذا هنا؟‬
‫اخرج إلى الخارج!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا تقل له أن يتركه هنا.‬
‫ماذا تفعل يا بني؟‬
‫هل جننت يا رجل؟‬
‫يا ولد، ماذا سيحدث إذا سمع أخي فرمان؟‬
‫هل لديك علم؟‬
‫ابق هادئًا!‬
‫ماذا سأقول له؟‬
‫أجب.‬
‫اقطع بهذا أيضًا.‬
‫ارجع عن هذا الخطأ فورًا.‬
‫ابني، ماذا تحدثنا معك؟‬
‫ماذا تحدثنا معك؟‬
‫استمع إلى والدك.‬
‫سأطلق فورًا.‬
‫حالاً.‬
‫كفى!‬
‫إذا قلتم كلمة واحدة أخرى بدون إذن، سأطردكم.‬
‫اجلسوا في أماكنكم.‬
‫السيد القاضي.‬
‫بصفتي المدعى عليه، أتنازل عن الدعوى.‬
‫لا تفعل ذلك يا سيد أركان.‬
‫هل ستصمت الآن؟‬
‫حسن.‬
‫هل سمعتِ يا ابنتي؟‬
‫ماذا يحدث عندما يتنازل القاضي؟‬
‫في هذه الحالة تنتهي القضية.‬
‫يغلق.‬
‫الطلاق لن يحدث.‬
‫أركان.‬
‫تم التفكير جيدًا.
تم تسجيل البيان في الملف.
تنازل المدعي عن دعوى الطلاق التي رفعها.‬
‫في هذه الحالة، تستمر رابطة الزواج بين الأطراف وفقًا للقانون المدني التركي.‬
‫الطرفان لا يزالان زوجين.
انتهت القضية المرفوعة.‬
‫ماذا تعني، ماذا تعني، ماذا يعني أنني لا أطلق؟‬
‫أبي، اهدأ قليلاً.‬
‫حسناً يا أبي.‬
‫ما مشكلتك مع هذه العائلة، ها؟‬
‫هل الراحة أزعجتك؟‬
‫أبي، ماذا تفعل؟‬
‫هل كان القسم كثيرًا؟‬
‫عذرًا يا أبي، هذه حياتي.‬
‫سأعيش كما أريد.‬
‫ما هذا الإصرار بعد الآن؟‬
‫لست أنا من يصر يا أبي، بل أنت.‬
‫انظر، لا يزال يرد عليّ دون خجل.‬
‫أنت تعبث بأرزاق ألف شخص من أجل حماية شخص فقير واحد.‬
‫الشركة ستفلس.‬
‫أنا لا أعبث برزق أحد.‬
‫الشركة لن تفلس، لا تقلق، سأحل كل شيء.‬
‫ثق بابنك قليلاً، في الواقع، كل شيء سيُحل.‬
‫سيهاني.‬
‫أخي، أرجوك أن تأخذني من هنا.‬
‫تحدث مع إركان ليطلقني.‬
‫توقف عن الهراء، يا غيزلي.‬
‫ما قاله زوجك هو ذلك.‬
‫انظري، لم يطلقكِ، أليس هذا جميلاً؟‬
‫لماذا تحزن على شيء سيفرحك؟‬
‫اذهبي إلى جانب زوجك.‬
‫اذهب إلى جانب هادي إركان.‬
‫ماذا تفعل يا هذا؟‬
‫أنت تستمر في الغضب من إركان، لكن إركان ليس لديه أي ذنب.‬
‫كل اللوم يقع على هذه الفتاة القروية الماكرة.‬
‫ماذا لو لم يطلقك إركان؟‬
‫هل أتركك مرتاحًا في المنزل، ها؟‬
‫ألن أجعلك تدفع؟‬
‫ماذا تفعلين يا أمي؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫دجلة ليس لها ذنب أو خطأ.‬
‫لم أطلق دجلة.‬
‫كل المسؤولية أتحملها أنا، حسناً؟‬
‫أنت اليوم ارتكبت أكبر خطأ في حياتك.‬
‫إذا لم تتمكن من تنظيف ما أكلته، فستبقى قريبًا بدون عائلة، كن على علم بذلك.‬
‫لا لا.‬
‫ابني انظر إليّ.‬
‫أنا والدتك حسناً.‬
‫وأتوسل إليك أن تتخلص من هذه الفتاة.‬
‫ماذا فعلنا لك؟‬
‫ماذا فعلنا بك يا إركان؟‬
‫ماذا ستفعلين لي بعد يا أمي؟‬
‫ماذا ستفعل لنا بعد؟‬
‫هل أتحدث الآن؟‬
‫أركان، لا تفعل.‬
‫لا تفعل.‬
‫أنا أتوسل إليك، هل يمكنك أن تفرغني؟‬
‫ليذهب مني أيضًا الآن.‬
‫تعالِ يا دجلة تعالِ.‬
‫إلى أين، إلى أين تذهب، إلى أين؟‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان مع تلك الفتاة.‬
‫في المنزل تنتظر بورجين.‬
‫إلى أين تذهب سنتحدث.‬
‫سنتحدث حسناً.‬
‫سنتحدث معكم جميعًا.‬
‫الجميع يجب أن يهدأ، لن نصل إلى أي مكان بهذه الطريقة.‬
‫كفى، تعالي يا دجلة.‬
‫لقد جعلونا نخجل.‬
‫لماذا لم تطلقني؟‬
‫لم نتطلق يا ديجلة.‬
‫ألم يكن هذا ما أردته منذ البداية؟‬
‫ذلك الوقت وهذا الوقت واحد.‬
‫لقد رأيت عائلتك، كيف غضبوا منك.‬
‫والدك قال، أنت قال قريبًا ستبقى بلا عائلة يا الله يحفظك.‬
‫بسببي.‬
‫ليس بسببك يا دجلة، لا تفكري في هذا الآن.‬
‫كل شخص سيهدأ في النهاية، وسيتم العثور على حل لكل شيء.‬
‫هيا لنخرج من هنا، لقد ضقت ذرعًا.‬
‫سيدي، سيدي.‬
‫ها، طاهر يا ولدي.‬
‫المحكمة انتهت.‬
‫مبارك.‬
‫حسنًا، تعال إلى المنزل.‬
‫لنكن معًا، حسناً؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا حدث، هل حدث شيء؟‬
‫حسنًا، سنتحدث عندما تأتي يا طاهر.‬
‫لا تتصلوا، أضعه على مشغول.
لماذا أضعه على مشغول؟‬
‫لا أريد التحدث لأنني.
لا تتصلوا بي.‬
‫الجميع سيحاسبك.
لهذا السبب يتصلون بك.‬
‫بورشين سيحزن كثيرًا.‬
‫إذا علمت آيلا، ستغضب منك كثيرًا يا أركان.‬
‫دجلة، حسناً لنهدأ قليلاً.‬
‫لنجلس في مكان ما.‬
‫حسنًا؟
ثم عندما نعود إلى المنزل، سيقول كل شخص ما يريد قوله بالفعل.
لا يهم.‬
‫أنا لا أريد التحدث مع أحد الآن.‬
‫لم تقل له هذا.
لماذا لم تطلقني، أليس كذلك؟‬
‫أحضرت والدتك الشبكات.‬
‫نعم.
لم أطلقكِ يا دجلة لأن والدتي جلبت الأوجاع.‬
‫كيف سأتركك الآن؟
كيف سأثق بك؟
ستذهب إلى الجمعية.‬
‫إركان، فرمان آغا في السجن، أليس كذلك؟‬
‫ألم تكن ستطلقني؟
وكانت والدتك ستتركني وشأني.
لماذا أنت هكذا؟‬
‫لا يوجد ما يمكن فعله يا دجلة.
يجب أن أحميك.‬
‫أنت تؤذي نفسك بينما تحاول حمايتي.‬
‫هل فهمت؟‬
‫ليس عليك أن تشفق على نفسك.‬
‫لا تفكر فيّ.‬
‫انسَ الأمر.‬
‫أين إركان ودجلة؟
ماذا سيحدث الآن؟‬
‫لماذا تتدخل في كل شيء؟
ما شأنك بدجلة؟‬
‫لقد سألت فقط.‬
‫ما هذا؟
اقتحمت قاعة المحكمة وبدأت تصرخ وتصيح.‬
‫هل جننت؟
ما مشكلتك أيها المجنون؟‬
‫لا أعرف ماذا كتبوا للفتاة.
سيطلقونها فقط.‬
‫ذلك الوغد الحقير سيقتل الإخوة، أليس كذلك؟‬
‫لا تقل إنه مجرد برد.‬
‫هل قلت لي برد؟‬
‫لا لا أنتم.‬
‫عندما قلت "عديم الشرف" خرجت من فمي دون قصد.‬
‫لا يهرب مرة أخرى.‬
‫الآن هو....‬
‫..يا للمسكينة، نحن والفتاة جئنا من نفس المكان.‬
‫حزنت يعني.‬
‫الله يحفظ الآن....‬
‫..ستطلق، ستبقى أرملة.‬
‫ما هذا الكلام؟‬
‫ماذا سيحدث عندما تصبح أرملة؟‬
‫توبة استغفر الله.‬
‫أن تصبح أرملة شيء سيء.‬
‫أنا مطلقة.‬
‫في أي عصر تعيش أنت؟‬
‫النساء يتزوجن ويطلقن أيضًا.‬
‫ما المشكلة في ذلك؟‬
‫لا.‬
‫يعني عندنا هناك هكذا.‬
‫في منطقتنا، هذا عيب.‬
‫عليك أن تبدأ من هناك.‬
‫النساء يفعلن ما يردن.‬
‫المرأة والرجل متساويان.
كلاهما إنسان.‬
‫إذا كنت ستعيش بالقرب مني، فتعلم هذه الأشياء.‬
‫آسف، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫اترك، اترك حسناً.‬
‫ماذا يقول هذا عن المساواة بين المرأة والرجل؟‬
‫يا....‬
‫..لماذا تبكين يا ديجلة؟‬
‫لا تبكِ.‬
‫انظر، تلك الغضب لم تكن موجهة إليك، بل إليّ.‬
‫علاوة على ذلك، عندما نعود إلى المنزل سيهاجمونني مرة أخرى.‬
‫لا تقلق، ليس لك.‬
‫اتركني، فأنا أبكي عليك بالفعل.‬
‫أنا معتاد بالفعل على الضرب.‬
‫أنا لا أشعر بألم شديد.‬
‫أنا أشعر بالحزن لأنهم يضغطون عليك.‬
‫حسناً دجلة، لا تحزني من أجلي.‬
‫تجاهلني.‬
‫لا تخف في داخلك، حسناً؟‬
‫انظر، لا تبكِ، من فضلك لا تبكِ.‬
‫إركان، أنا لا أخاف من نفسي.‬
‫أنا أقول لك إنني أشعر بالحزن عليك.‬
‫أنا أشعر بالحزن من أجل بورشين.‬
‫ماذا سيحدث له الآن، أليس كذلك؟‬
‫ماذا ستفعل سيفعل.‬
‫ماذا سيفعل إذًا؟‬
‫والله لم يعد لديّ طاقة للنظر في وجه أحد.‬
‫أرجوك، أوصلني إلى الجمعية.‬
‫لا.‬
‫من فضلك انظر، يكفي الآن.‬
‫أنت تواصل الحديث عن الجمعية.‬
‫هل تعرف ماذا نفعل؟‬
‫لنستأجر بيتًا.‬
‫لنذهب ونعيش هناك براحة، ما رأيك؟‬
‫هل يمكن؟‬
‫أستغفر الله، هذا والدك.‬
‫أنت تتذكر أنه افترى عليك.‬
‫لقد قدمك إلى المحاكم، كم كنت حزينًا.‬
‫ليكن الأمر نفسه مرة أخرى.‬
‫لقد سئمت، فليكن ما يكون، لا يهم.‬
‫نحن هذه المرة أكثر استعدادًا من المرة السابقة.‬
‫لا توجد مشكلة، يعني لدينا المال أيضًا.‬
‫أركان.‬
‫ماذا؟‬
‫خذني إلى الجمعية هيا.‬
‫يا إلهي، لقد أصررت على موضوع الجمعية، أليس كذلك؟‬
‫انظر، دعني أخرج من حياتك.‬
‫الحقيقة أن كل شيء سيكون أفضل لك.‬
‫حسناً، خذني إلى الجمعية، فهمت؟‬
‫لم أفهم يا دجلة.‬
‫لا أريد أن أفهم، حسناً؟‬
‫لنطوي الأمر، يكفي الآن.‬
‫لا تجهد نفسك بالتنفس عبثًا بعد الآن.‬
‫انظر، أقول لك لا تبكي، من فضلك لا تبكي.‬
‫عفوًا، لقد ذهب الذنب.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد ضقت على نفسي قليلاً.‬
‫حسنًا، توقف، لنفتح النافذة.‬
‫خذ نفسًا عميقًا، حسنًا؟‬
‫هيا لا تبكي بعد الآن، من فضلك دجلة.‬
‫حسناً، أخي، أنا أيضاً لا أستطيع الذهاب، ماذا أفعل؟‬
‫أعتقد أنني لا أستطيع أن أوضح لك.‬
‫الله الله يا.‬
‫يا إلهي يا ربي.‬
‫أخي، حسناً، لكن انظر، يجب أن تتحرك السيارة التي أمامنا، كيف يمكنني أن أتحرك؟‬
‫دجلة.‬
‫لا تتبعني.‬
‫دجلة توقفي.‬
‫حسناً، كفى.‬
‫سأختفي.‬
‫يا الله، اللعنة.‬
‫يا دجلة يا، آه دجلة يا.‬
‫لحظة، لحظة.‬
‫دجلة.‬
‫دجلة، توقفي عن الهراء.‬
‫دجلة، سيحدث لك شيء، دجلة.‬
‫دجلة.‬
‫دجلة، لا تتكلمي هراء.‬
‫ماذا تفعلين يا أختي، كوني حذرة.‬
‫لماذا لا تنتبه؟‬
‫لماذا لا تنظر أمامك؟‬
‫ستنظر إلى الأمام.‬
‫آدم حيوان.‬
‫دجلة.‬
‫نعم.‬
‫ما أجمل اختيارك لكليهما.
أعجبتني كثيرًا.‬
‫كيف نظرته؟‬
‫عندما أكون هكذا، مثل هذا...‬
‫…أفكر في شيء من هذا القبيل بأسلوب بدون حمالات.
ما رأيك؟‬
‫جميل جداً.‬
‫انظر، أنا رسمت هذا أيضًا.‬
‫وقد رسمت هذا أيضًا.
أي واحد؟‬
‫كلاهما يناسبك كثيرًا.‬
‫متى يجب أن يأتي الموسيقيون، يا سيدة بورجين؟‬
‫عمة هوا، لقد تراجعت.‬
‫يعني نحتفل هنا، ثم نذهب إلى مكان ما للترفيه.‬
‫ماذا تقول؟
يعني لن نبقى في القصر كثيرًا.‬
‫بالضبط، لقد قلت الحقيقة تمامًا.‬
‫اليوم هو يومك.
سنفعل ما تريد.‬
‫أينما تذهب، نحن هناك.‬
‫شكراً لك.‬
‫أعتقد أيضًا أن تتحسن بسرعة.‬
‫لقد جئنا بسرعة كبيرة.
وداعًا.‬
‫أخيرًا، الحمد لله يمكننا الوصول.‬
‫نعم، يعني بقينا ننتظر طويلاً.‬
‫أين إركان؟‬
‫بالطبع ذهبت لترك ابنتها في الجمعية، أليس كذلك؟‬
‫ماذا يحدث؟.‬
‫..هل لم يحدث في المساء؟‬
‫لقد تساءلت.‬
‫وبذلك أُغلقت القضية.‬
‫ليس لدينا أي عذر لنقوله لك، يا عمي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫أركان تركنا في منتصف الطريق.‬
‫لكن يا ابنتي، أعدك أنه في وقت قريب جدًا سيأتي ويعتذر منك وهو جاثٍ على ركبتيه.‬
‫ابنكم غير المسؤول....‬
‫..من الآن فصاعدًا لن يتمكن من رؤية ابنتي بأي شكل من الأشكال.‬
‫لن تتمكنوا من رؤية وجوهنا أيضًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫...لن تروا أعيننا.‬
‫ما هذا العار؟‬
‫نحن....‬
‫..في الواقع بالطبع...‬
‫ما هو الرفيع في الأصل؟‬
‫ما أصلك؟
هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟‬
‫أوف!‬
‫يا للأسف!‬
‫بورجين....‬
‫..كنت سأقوم بالاتصال بك.‬
‫هل أنت مغرم بتلك الفتاة؟‬
‫ماذا تقول؟
ما العلاقة الآن؟‬
‫أنت تخدع نفسك فقط.‬
‫أنت تشعر بالخجل منها، أليس كذلك؟‬
‫لا يمكنك القبول.‬
‫ما هذا الخجل؟
سبحان الله!‬
‫لا يوجد خجل أو شيء من هذا القبيل.
لماذا يجب أن أشعر بالخجل؟‬
‫لم تكلف نفسك حتى عناء المجيء إلى هنا لتقول إنك لم تطلق.‬
‫بورجين، انظري، يجب أن أغلق الآن.
سنتحدث عن هذه الأمور لاحقًا، حسناً؟‬
‫سأتصل بك.
الآن بالأسنان...‬
‫عض، عض، عض!
أنت تستمر في القول عض باستمرار!‬
‫لم يعد لدينا أي شيء نتحدث عنه معك.‬
‫لا تنسوا الاشتراك وترك تعليق والضغط على زر الإعجاب.‬
‫عذرًا، أعتذر جدًا على الإزعاج.‬
‫أنا أبحث عن شخص ما، يرتدي معطفًا رماديًا، وله شعر طويل داكن اللون.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫حتى، حتى ليس لديه حذاء في قدمه، هل رأيتموه يمر من هنا؟‬
‫لا.‬
‫لم أرَ أبداً.‬
‫لم تروا.‬
‫هل رأيت العيب؟‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لكم، لا تؤاخذوني.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أوف!‬
‫أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟‬
‫سأذهب إلى الجمعية، سأذهب إلى جمعية ألدرية.
كيف أذهب؟‬
‫أخي، لا تحتقرني يا أخي، أنت حصاني وأنا طين، لقد خُلقنا من نفس الوجود، أنت تبتسم وأنا أمزق شعري.‬
‫أخي، لا تحتقرني يا أخي، أنت حصاني وأنا طين، لقد نشأنا من نفس الأصل، أنت تبتسم وأنا أمزق شعري.‬
‫مساء الخير.‬
‫مهما كان فيك وفيّ، مهما كان فيك وفيّ، نفس الوجود في كل جسد، غداً عندما ندخل القبر، هل أنت شبعان وأنا جائع؟‬
‫عندما أدخل القبر غدًا، هل ستكون شبعانًا وأنا جائع، هل ستكون شبعانًا وأنا جائع؟‬
‫نحن نفس الرفيق في الطريق، أنت المسافر وأنا الرأس، أنت المسافر وأنا الرأس‬
‫ألم أكن أوسوس يا خالة إنجي؟‬
‫أين كان إركان سيحبني كثيرًا مرة أخرى؟‬
‫ألم نكن سنكون سعداء جدًا مرة أخرى؟‬
‫بورجينجي، انظري، كل شيء سينهار.‬
‫صدقني، لقد تحدثت مع إركان عن كل شيء، كما تعلم...‬
‫كافٍ.‬
‫يكفي إنجي، يكفي.‬
‫لا تلمسوا ابنتي، أيها الجميع.‬
‫لا يلمس أحد منكم، ابتعدوا الآن.‬
‫نحن ذاهبون، تعال.‬
‫عصمت.‬
‫لديك أطفال أيضًا.‬
‫الله سيختبرك معهم يومًا ما.‬
‫ستعيشون نفس ما جعلتمونا نعيشه.‬
‫أنت محق في كل ما تقوله يا حمدي.‬
‫هيا لنذهب.‬
‫هيا.‬
‫ماذا سيحدث لنا الآن يا عصمت؟‬
‫ماذا سنفعل هنا؟‬
‫عمي عصمت، هل أنت بخير؟‬
‫تعال اجلس قليلاً، ستستريح.‬
‫هيا.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫بورجين.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫لا يا بورجين، لا يا ابنتي، اهدئي.‬
‫كن هادئًا، انظر، انظر أعدك.‬
‫أعدك، سيدفعون ثمن ما فعلوه غالياً جداً يا بورشين.‬
‫سوف يخسرون كل شيء، أعدك بذلك.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫ابنتي الجميلة.‬
‫حمدي، اسحب الآن حبل عصمت.‬
‫لا تقلقي يا فاطمة.‬
‫أعرف كيف سأطيح بإيسات وأركان.‬
‫سأمحو كل مصداقيتهم وسأغرقهم.‬
‫أرنا كم يبلغ نصف العالم.‬
‫ألو رفيق.‬
‫أنت تقوم بإصدار بيان صحفي عاجل.‬
‫دوِّن ما سأقوله.‬
‫حسناً.‬
‫اكتب أنت اكتب.‬
‫زهرة.‬
‫ما الذي يحدث هكذا؟
لماذا ذهبت بورشين بهذه الطريقة؟‬
‫لا تسأل يا سيد طاهر.‬
‫لقد قامت القيامة هنا.‬
‫قال حمدي بك إنه سينهي كل العائلة.‬
‫ماذا سيحدث لنا؟‬
‫هل هناك شيء؟
توقف لحظة وحدثني بشكل طبيعي عما حدث.‬
‫أين إركان؟‬
‫السيد عصمت دخل إلى الصالة.‬
‫نعم.‬
‫السيد أركان لم يطلق.‬
‫ماذا تفعلين يا دجلة؟‬
‫لكن هذا ليس كذلك يا دجلة، ماذا تفعلين؟‬
‫أوف!‬
‫ماذا يعني خلط القبلات يا دجلة؟‬
‫سيدي، كادير تفضل.‬
‫مرحبًا إركان.‬
‫اضطررت إلى المغادرة بعد المحكمة.‬
‫عذرًا.‬
‫ماذا فعلت، هل أنت بخير؟‬
‫يعني كانت لدي أيام أفضل يا أخي.‬
‫أين أنت، هل دجلة بجانبك؟‬
‫نعم، يعني يعتبر بجانبي.‬
‫أصر على أنه لن يعود إلى المنزل وهرب بعيدًا عني.‬
‫الآن أراقبه من بعيد، ماذا أفعل.‬
‫لا، لا أستطيع الذهاب إليه أيضًا.‬
‫أخشى الآن أن يهرب مرة أخرى، لا سمح الله، ويقع تحت سيارة أو شيء من هذا القبيل.‬
‫أنا في مثل هذا الوضع يا قادر، أين أنت وماذا تفعل؟‬
‫حسنًا، إذا كنتم بجانب بعضكم البعض، فهذا جيد مرة أخرى.‬
‫يا إركان، أريد أن أسألك شيئًا.‬
‫ما الأمر يا أخي، ماذا حدث؟‬
‫فاطمة جاءت الآن.‬
‫أقول، هل سيكون مناسبًا لك إذا أخذته إلى مركز الحياة الذي حصل عليه؟‬
‫أعلم أنه لا يمكنني أن أسأل والدتك، كما تعرف، لذلك أسألك.‬
‫آه، بالطبع يمكن أن يحدث.‬
‫لماذا جاءت فاطمة، ماذا يحدث؟‬
‫سأروي الآن قصة طويلة.‬
‫حسناً.‬
‫إذا أردت، يمكنك أن تأخذها إلى المنزل أيضًا.‬
‫لا، لن أحضر إلى قصر أركان.‬
‫الجمعية جيدة، سأخبرك في المساء على أي حال.‬
‫أنت أيضًا، لكن أخبرني، ماذا فعلت ولماذا فعلت ذلك بهذه الطريقة؟‬
‫حسناً، شكراً لك.‬
‫حسنًا، سنتحدث لاحقًا، حسنًا.‬
‫حسنًا، لقد قمت بضبط هذا.‬
‫نذهب إلى الجمعية.‬
‫لو أنني جئت معك.‬
‫قال كأن صديقك يأتي أيضًا.‬
‫فاطمة كوشك معقدة بالفعل بما فيه الكفاية.‬
‫الآن ستشعر بالراحة في الجمعية، حسناً.‬
‫بالطبع أنت تعرف الأفضل، فليكن ما تقوله.‬
‫أنا لن أكون عبئًا عليك بالفعل.‬
‫لماذا تكون عبئًا عليّ؟‬
‫هيا لنركب من هنا ونذهب.‬
‫لنركب.‬
‫إنه مزدحم جدًا.‬
‫الازدحام.‬
‫هذا ليس شيئًا، هناك أيضًا ازدحام أكثر.‬
‫يا للأسف.‬
‫لا أستطيع أن أصدق ذلك.‬
‫توقف، توقف لا تذهب، توقف.
توقف.‬
‫يا دجلة يا.‬
‫ما معنى ارتداء الأحذية بالنسبة لدجلة منذ زمن طويل؟‬
‫أوف!‬
‫الآن ليس الوقت يا أمي.‬
‫ليس الآن.‬
‫الله يلعنها.‬
‫شفاك الله.
لقد اندلعت الحرب.‬
‫بما أنك قد وصلت الآن.‬
‫ابني، هيا لنذهب.
الناس يزعجون أكثر.‬
‫حسناً.‬
‫لكنني لم أشعر بالراحة.
هل يمكنك أن تتركني لأذهب إلى بورشين؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا.
هذه فكرة جيدة جدًا.
أحسنتِ يا سيلين.‬
‫اذهب وأقنع بورشين.
حسناً.‬
‫سأتولى أمر أركان.‬
‫ماذا سأفعل؟
سأفعل.‬
‫سأحرص بالتأكيد على عودة أركان إلى بورشين.‬
‫اذهب إلى بورشين وقل لها هذه الأشياء.
حسناً؟‬
‫هل بقي جانب لإقناعها يا أخت إنجي؟
لا أستطيع قول هذه الأشياء.‬
‫هل يعقل ذلك؟‬
‫ستقول.‬
‫أمي.‬
‫توقف عن الهراء الآن.‬
‫انظر، سنقع في موقف مضحك.
من فضلك لا تفعل ذلك بعد الآن.‬
‫لا.
لا يا ملول.‬
‫الآن لا يمكنه التخلي عن بورجين أركان.‬
‫ليس لدى باتوش وهانده خيار آخر.‬
‫حسنًا، يقولون.‬
‫نحن بطريقة ما نجعلهم يسامحوننا.‬
‫اللؤلؤة تكفي.‬
‫مرحبًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫طاهر.‬
‫ماذا حدث؟
هل ستذهب إلى الشركة؟‬
‫خذني إلى غرفتي.‬
‫دعني أستلقي قليلاً حتى يأتي محرم.‬
‫هل تريد أن أبحث عن السعادة؟‬
‫لا، أنت أغلق هذا الباب يا طاهر.‬
‫هل رأيت؟‬
‫لقد حدث ما قلت.‬
‫إركان دائمًا يبدو جيدًا، لكنه كان يفكر فقط في نفسه.‬
‫عندما تسقط، قلت إنني سأكون بجانبك.‬
‫فقط أنا.‬
‫كنت على حق.‬
‫ها أنت بجانبي.‬
‫حظاً سعيداً أختي.‬
‫سأذهب إلى ألدر أيضًا.‬
‫لقد ضعت، يعني أنتم تعرفون الطريق.‬
‫هل سمعت عن حي يسمى الدور؟‬
‫لا، لم أسمع، لا، لا نعرف.‬
‫لم نعرف.‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫يجب أن تكون الكلاب أكثر قيمة في البلاد.‬
‫كيف كنت تركض وراء تلك المرأة؟‬
‫إذن كنا قد بقينا هنا بأنفسنا.‬
‫انظر إلى جماله يا جميل.‬
‫أنا أضيع.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫فكر.‬
‫عذرًا.‬
‫حسنًا، في البداية اعتقدنا أن المكان الذي سألت عنه هو حي ولكن....‬
‫..نظرنا، أعتقد أنك تبحث عن مركز حياة، أليس كذلك جمعية النساء؟‬
‫صحيح أختي، أنا يعني....‬
‫..أبحث عن جمعية النساء.‬
‫نعم، لكن المكان هناك في الجهة المقابلة، يجب الذهاب بالعبّارة.‬
‫أمامه؟‬
‫نعم، في البداية.‬
‫إذا أردت، دعنا نوصلك، من الواضح أنك غريب.‬
‫دعنا نأخذك إلى إسكالة.‬
‫حقيقي.‬
‫تعال، رافقنا، هيا تعال.‬
‫هل يزعجك ذلك؟‬
‫لا لا، أي عناء.‬
‫تعال، تعال.‬
‫نذهب معًا.‬
‫شكراً لك.‬
‫من أين أتيت؟‬
‫أين تذهبون؟‬
‫الله الله.‬
‫يبدو أنك كونت الكثير من الأصدقاء في نيجده.‬
‫إلى أين يمكنك الذهاب الآن، أعني في هذه اللحظة؟‬
‫أوف.‬
‫انظر، ستصعد من هنا وتنزل في كاراكوي.‬
‫في كاراكوي يعني....‬
‫..يوجد قرية في إسطنبول يا أختي.‬
‫ليس قرية، هذا هو اسمها فقط.‬
‫عندما تنزل، استقل سيارة أجرة فورًا....‬
‫..سيأخذونك إلى مركز الحياة في زنجيرليكويو.‬
‫سأقول لسائق التاكسي إلى زنجيرلي كوي.‬
‫حسنًا.‬
‫كن حذرًا جدًا هناك، حسنًا؟‬
‫انتبه.‬
‫حسناً، وداعاً.‬
‫شكراً لك.‬
‫حسناً، لنرى.‬
‫حسناً.‬
‫دجلة الصغيرة، آه دجلة الصغيرة.‬
‫سيدتي، ماذا تفعلين؟‬
‫أخي، كيف يُفتح هذا؟‬
‫البطاقة كانت ضرورية له.‬
‫بطاقة؟‬
‫هناك أجهزة صراف آلي في الخلف.‬
‫سوف تُقلع سفينتنا.‬
‫نحن نتأخر على شيء ما.‬
‫هيه هيه، تعال أيها الوسيم.‬
‫انظر، سأعطيك هذه البطاقة الآن.‬
‫هل ترى تلك الأخت هناك؟‬
‫هل ترى؟‬
‫نعم.‬
‫هل رأيت؟‬
‫نعم نعم.‬
‫هل ستعطيه له، حسناً؟‬
‫هل رأيت الأخت؟‬
‫انظر مرة أخرى انظر هناك انظر ينتظر الأشياء.‬
‫نعم، رأيت.‬
‫خذ هذا.‬
‫انتظر.‬
‫أريد منك أيضًا قلمًا.‬
‫هذا لك.‬
‫لقد أخذت هذا أيضًا.‬
‫شكراً لك.‬
‫هيا اركض.‬
‫أخذ الأخت.‬
‫بطاقة للمرور من هنا.‬
‫أنت أحضرت لي بطاقة.‬
‫هو؟‬
‫نعم.‬
‫الله يرضى عليك.‬
‫شكراً لك.‬
‫كيف سأفعل هذا؟‬
‫هكذا ستضغط.‬
‫ستضغط هنا.‬
‫نعم.‬
‫لقد فعلت.‬
‫شكراً لك يا أخي.‬
‫شكراً لك.‬
‫حظاً موفقاً يا عمي.‬
‫بالتوفيق.‬
‫شكراً لك.‬
‫أريد أن أسألك شيئًا.‬
‫اسأل.‬
‫حسناً، أمم، هذه العبارات لا تغرق في الماء، أليس كذلك؟‬
‫لا يغرق، لماذا يغرق؟‬
‫يحمل الكثير من الناس، فالناس ثقيلون.‬
‫والله سأقول قوة رفع الماء، لكنني لا أعرف سوى هذا القدر.‬
‫آه والله لا أعرف ذلك أيضًا لكن....‬
‫..إذا كان الماء يرفعه، فهذا يعني أنه جيد.‬
‫لأن الله يحفظ أن يرفع الماء....‬
‫..اللهم احفظنا.‬
‫حسنًا، سأذهب إلى كاراكوي.‬
‫أي واحد سأركب؟‬
‫السفينة المتجهة إلى كاراكوي ستغادر بعد خمس دقائق.‬
‫حسنًا.‬
‫شكراً لك.‬
‫مرحبًا.‬
‫بالتوفيق.‬
‫شكراً لك.‬
‫والله لقد علمت.‬
‫ما الذي أمسك بي؟‬
‫هل يعلم زوجك أنه هرب إلى إسطنبول؟‬
‫لا.‬
‫لكن من المحتمل أن يخمن أنني هنا.‬
‫يعني....‬
‫..يعلم أنني سأتبع القدر.‬
‫إذا وجده، سيقتله والله.‬
‫فاطمة، ماذا فعلتِ؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫إذا لم أهرب، كان سيقتلني بالفعل.‬
‫كل يوم ضرب، كل يوم ضرب.‬
‫أنا أتحمل، لا توجد مشكلة من ناحيتي.‬
‫لم أستطع تحمل هذا.‬
‫لم أستطع أن أؤذي.‬
‫لا تخف.‬
‫لدينا هنا أيضًا خدمة طبيب.‬
‫أثناء حملك سيتم الاعتناء بك جيدًا، لا تقلقي.‬
‫الحمد لله.‬
‫أنا أراك أحيانًا، أليس كذلك؟‬
‫مرحبًا، السيدة هدى.‬
‫سرير فاطمة جاهز.‬
‫شكراً لكم، بارك الله فيكم.‬
‫هيا.‬
‫بالتوفيق.‬
‫فاطمة، هيا.‬
‫حسناً، أنا قادم.‬
‫وسيم، تعال، تعال.‬
‫وسيم، هل أعطيك مهمتي الأخيرة لهذا اليوم؟‬
‫خذ هذه السميط.‬
‫أعطِ هذه السميت للأخت نفسها التي أعطيتها البطاقة اليوم، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫دعني أضع هذا هنا.‬
‫أريد أن آخذ منك قلماً أيضاً.‬
‫حسناً، قم بحل هذا الأمر.‬
‫أختي، هذه لك.‬
‫بنادير.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت أحضرت لي بطاقة قبل قليل، والآن أحضرت هذه.‬
‫أنت ملاك الخير.‬
‫لا أختي، نحن مساعدو ملاك الخير.‬
‫الله الله.‬
‫إذن، ذلك الملاك الطيب، رضي الله عنه.‬
‫شكراً لك.‬
‫أحسنت يا لك من شخص.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫يا له من حلم كبير.‬
‫لقد أمسكنا به.
تعال، تعال، تعال.‬
‫ها هو اللبن الرائب فورًا.‬
‫كيف أمسكت به؟‬
‫تعال.‬
‫تعال، تعال إلى هنا.‬
‫إذا طلبنا، وقلنا إننا جائعون.
لن تفتح يا أختي.
إذا قلنا أعطينا، ستغضب.‬
‫اصمتي يا فتاة، سوف يسمع.
هل يُطلب مثل ذلك أبداً؟
هم لا يفهمون حالنا.‬
‫انتظر هنا.
ربما أجد شيئًا على الطاولات.‬
‫لا تذهبي يا أختي، لا تذهبي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫سأأتي، لا تخف.‬
‫ماذا لو لم تأتِ؟‬
‫أنا لن أتركك أبدًا، سأأتي.‬
‫لا تذهب إلى أي مكان، حسناً؟‬
‫يا أمسك بنا، كان سيجرفنا إلى البحر.‬
‫إن لقاءاتنا تأجلت إلى يوم القيامة.‬
‫حسناً، حسناً.
اذهب قبل أن تأتي تلك السيدات.
لن يتركنك تعيش.‬
‫غدًا سنهرب، أليس كذلك؟‬
‫أختي؟‬
‫هل ستهربين يا أختي؟‬
‫ليس هناك شيء من هذا القبيل.‬
‫إياك أن تخبر أخي.‬
‫أنا لا أتركك وأهرب أبدًا.‬
‫إذا كنت سأهرب يومًا ما، فلن أكون وحدي بدونك.‬
‫آخذها معي وأذهب.
احلم.‬
‫ليس هناك شيء.‬
‫لا تنظروا إلى طريقتي في اللباس.‬
‫أنا مثلكم في الواقع.‬
‫خذ هذا، حسناً؟‬
‫أطعم كل هذا لإخوتك، خذ.‬
‫توقف.‬
‫لا تتركوا بعضكم أبداً.‬
‫خذ، أطعم.‬
‫خذ.‬
‫حسناً.‬
‫صحة وهنا.‬
‫شكراً لك.‬
‫حسنًا، دعنا نأكل في الداخل، موافق؟‬
‫انتبه لإخوتك، حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لمشاهدتكم.‬
‫إلهي، هل تتركني أنا وجميل وحدنا مرة أخرى؟‬
‫لقاءاتنا يا حبيبي تأجلت إلى يوم القيامة.‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على www.aflam.stream
‫لقاءاتنا يا حبيبي تأجلت إلى يوم القيامة.‬
‫أنت أنقذتني عندما كنت أركب.‬
‫أمسكني أحدهم لأنني أعرف.‬
‫حسنًا، هل يمكننا الآن التحدث بهدوء؟‬
‫حتى اخلع تلك القذارة من قدمك لألبسك هذا.‬
‫لا تتعب نفسك، سألبس بنفسي.‬
‫حسنًا، سأقوم بحلها، لقد حملتها معي طوال الطريق.‬
‫حسناً حسناً، أخرج.‬
‫ماذا حدث؟
ماذا حدث لقدمك؟‬
‫لا شيء، لم يحدث شيء.‬
‫آه يا دجلة!
لقد جرحت أثناء الهروب، أليس كذلك؟‬
‫عليك الحب يا دجلة، حقًا عليك الحب.‬
‫هل تكرهني لدرجة أنك ستهرب وأنت مصاب؟‬
‫هل تريد الابتعاد إلى هذا الحد؟‬
‫إركان، لا أريد أن أبتعد عنك.‬
‫أنا أبتعد عن ذلك المنزل، لن أعود إلى ذلك المنزل.‬
‫لقد قلت لك.‬
‫حسنًا، لن آخذك إلى ذلك المنزل.‬
‫يا لك من عنزة عنيدة!‬
‫دجلة، انظري، علينا تنظيف جرحك هذا، حسناً؟‬
‫من يدري كم من الجراثيم قد يلتقط من ذلك الشيء القذر.‬
‫سأذهب لأجد شيئًا مثل الكولونيا أو أي شيء آخر من الداخل.‬
‫لنقم بتنظيف هذا المكان، اتفقنا؟‬
‫أنت لا تهرب إلى أي مكان، حسنًا؟
أنت تنتظرني هنا.‬
‫أين سأذهب؟
لقد بقينا في وسط البحر بالفعل.‬
‫حتى لو ذهبت، سأجدك بالفعل، لا تقلق.‬
‫أنا أيضًا ألقي بنفسي في الماء.‬
‫عفوًا، عفوًا، حسنًا، حسنًا.‬
‫أذهب وأعود حالاً.‬
‫ابني، كيف حال والدك؟‬
‫نائم.‬
‫ما هذا الذي في يدك؟‬
‫اختبار الأبوة.‬
‫ما؟‬
‫ابني، هل تتعامل مع أشياء سخيفة كهذه؟‬
‫ماذا تفعل، هل جننت؟‬
‫ما أيضًا...‬
‫لا شيء.‬
‫هناك شيء.‬
‫كيف لا يوجد شيء؟
يوجد.‬
‫يوجد.‬
‫ما هذا؟‬
‫أعطني لأرى.‬
‫اختبار الأبوة.‬
‫جنون.‬
‫من فضلك.
هل أنت بالفعل متعطش للموت؟‬
‫إذاً في مثل هذا اليوم، فليحترق العالم.
هيا بنا.‬
‫ماذا يعني هذا يا طاهر؟
ما هذا الآن؟‬
‫نموذج واحد قد تم مطابقته مع النموذج الثاني.‬
‫مم؟‬
‫من هؤلاء؟‬
‫أنا مثال، وأنت المثال الثاني يا أبي.‬
‫إذًا، ماذا يعني هذا الآن؟‬
‫يعني دعني أقول هكذا....‬
‫.كأنني ابنك الحقيقي.‬
‫صدقني، أنا أيضًا متفاجئ.‬
‫ابني....‬
‫.استفق.‬
‫من فضلك.‬
‫إنجي....‬
‫.أنا.....‬
‫.لم أفهم.
هذا...
ما هذه الدهشة؟‬
‫إذن قلت لا بد أن يكون هناك سبب لعدم محبتك لي...‬
‫قلت إن الإنسان يمكنه أن يتصرف بهذه الطريقة فقط مع شخص ليس ابنه الحقيقي.‬
‫لقد أزلت فضولي وأجريت اختبارًا.‬
‫نعم، ابقَ معك.‬
‫كلما نسيت أنني ابنك، تنظر وتتذكر.‬
‫لا أجد كلامًا لأقوله لك.‬
‫أبله.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫شكراً لك.‬
‫كيف يمكن لنيسا أن تحرق والدتها؟‬
‫انتهينا.‬
‫هذه المرة انتهينا بالتأكيد.‬
‫أين والدي؟‬
‫أريد أن أشتري حذاءك.‬
‫إرتوغرول، أنت تشتري لي، وأنا أصنعه بنفسي.‬
‫كيف سترى باطن قدمك يا ديجلة بحق الله؟‬
‫هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
أرجوك، هيا تعال.‬
‫حسناً دجلة.‬
‫حسنًا، سأرش بعض الكولونيا الآن.‬
‫يعني قد يؤلم قليلاً أكثر، حسناً؟‬
‫سيؤلم.‬
‫قليل، قليلاً.‬
‫آه من.‬
‫حسناً.‬
‫يحرق كثيرًا، لا تفعل ذلك.‬
‫حسناً دجلة توقفي، توقفي دجلة.‬
‫يعني، يعني لو لم تكن عنيدًا إلى هذا الحد لما حدث لك أي من هذه الأمور، أتعلم ذلك، أليس كذلك؟‬
‫أنت من يجب أن يتخلى عن العناد.‬
‫ستذهب وستكون سعيدًا مع عائلتك.‬
‫حسنًا، أنت لا تريد مورجين، لكن لماذا لم تفهم موقفك؟‬
‫عائلتك أيضًا لا تريدني.‬
‫حسنًا، أفهم أنك تفعل ذلك لأنك تفكر فيّ.‬
‫لكن يعني ما معنى الهروب من السيارة دون أخذ حقيبتك؟‬
‫ليس لديك هاتف، ليس لديك مال، ولا تعرف أي مكان.‬
‫ماذا سيحدث إذا ضعت؟‬
‫ماذا سيحدث إذا لم أتمكن من العثور عليك يا دجلة؟‬
‫لقد آلم كثيرًا.‬
‫حسناً.‬
‫والله تؤلمني كثيرًا يا أنت.‬
‫توقفي، توقفي يا دجلة، توقفي قليلاً.‬
‫دجلة.‬
‫ارتديت ذلك الحذاء القذر مرة أخرى، لا تأخذ حذاءً من القمامة مرة أخرى، حسنًا؟‬
‫احذر.‬
‫من غير الواضح من هو.‬
‫اضطررت لارتدائه.‬
‫هل كنت مضطرًا؟‬
‫انظر، لا تفعل ذلك مرة أخرى.‬
‫لا تأخذ شيئًا من القمامة مرة أخرى، حسنًا؟‬
‫لا، أعني أبدًا لنا.‬
‫هل يليق بك هذا؟‬
‫انتظر.‬
‫دعني ألصق هذا اللاصق الطبي أيضًا.‬
‫إن شاء الله لم يلتقط أي ميكروب، إن شاء الله تم تنظيفه يعني.‬
‫انتهى.‬
‫يمكننا أن نلبسك حذاءك.‬
‫حصل.‬
‫حسنًا، بما أنك تريد ذلك كثيرًا، سأتركك في الجمعية.‬
‫تبيت هناك الليلة.‬
‫لكن سنتحدث لاحقًا، وسنرى ما سنفعله، حسناً؟‬
‫هل اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫آيلان يقول لك أن تطلق.‬
‫يقولون لي الطلاق.‬
‫ألسنا الآن في موقف حرج؟‬
‫حقًا كذلك.‬
‫لقد وقعنا في حيرة.‬
‫أرجون، أنت تحاول إسعاد الجميع.‬
‫عند أمك، عند أبيك.....‬
‫..إخوتها، بورشين، أنا...‬
‫أنت تحاول حمل عبء الجميع، فتتعب.‬
‫أردت أن أتحمل عنك العبء.‬
‫أصر عليه لنذهب إلى الجمعية.‬
‫لا تغضب مني، حسناً؟‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫هيا احمل حملي.‬
‫في يوم من الأيام ركضنا كثيرًا وراءه.‬
‫والله تعبت كثيرًا...‬
‫.أصدر بيانًا صحفيًا.‬
‫لقد قال لماذا لا يريد الاندماج بين الشركات.‬
‫هل تعرف لماذا؟‬
‫حسنًا، لأن إركان لم يطلق.‬
‫لم يجد شركتنا موثوقة.‬
‫في نهاية مراجعته......فهم خطورة الوضع.‬
‫هل تعرف ماذا يعني هذا؟‬
‫الإفلاس قريب.‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل يمكن أن يحدث الإفلاس فورًا بمثل هذا البيان الصحفي؟‬
‫عدم وجود الموثوقية يعني الفوضى في السوق.‬
‫سيطرق الدائنون الباب.‬
‫لن يمنح أي بنك قرضًا.‬
‫اللهم احفظنا.‬
‫وكل هذا بسبب إركان.‬
‫يعني لقد قلت ذلك عدة مرات من قبل، لكن...
لم تتمكنوا من تصديق ذلك عن ابنكم العزيز بالطبع.‬
‫عذرًا، سنصدر بعض الضوضاء، لكنني أقول لنرتب غرفة إركان مع الفتيات قليلاً.‬
‫إياكِ أختي، إياكِ أن تلمسي.‬
‫لقد كسر قلب تلك الفتاة، وسيتعين عليه مواجهة العواقب.‬
‫حسناً.‬
‫اتصل بمحرّم ليأتِ بسرعة.‬
‫ليعد حسن تقريرًا عما فعلوه حتى الآن.‬
‫سنعتني بأنفسنا وفقًا لذلك.‬
‫اسمي عصمت ألدور.‬
‫لا يغسلونني فوراً بعد موتي.‬
‫دجلة، هل أنت بخير؟
هل يؤلم كثيرًا؟‬
‫لا، أنا بخير.
سأمر غدًا.‬
‫حسنًا، إرهان، انتهى الأمر.
سأذهب من هنا إلى نفسي.‬
‫حسنًا، انتظر قليلاً.‬
‫شكراً لك، لقد أوصلتني إلى هنا.‬
‫حسنًا، وأيضًا غدًا تحضر الحقيبة مع الحقيبة الكبيرة.‬
‫دجلة، لو لم تصري كثيرًا على البقاء في الجمعية.‬
‫حسنًا، لن أضغط عليك للذهاب إلى القصر.‬
‫لكن يمكننا أن نجد حلاً آخر.‬
‫يمكننا استئجار منزل لأنفسنا مثلاً.‬
‫إرهان، لا تصبح أكثر عداءً مع والدتك ووالدك.‬
‫حسنًا، يجب أن تبقى في ذلك المنزل.
لقد تحدثنا.‬
‫دجلة، لكن لا يمكنك البقاء هنا.‬
‫انظر، لم أرغب في الضغط عليك كثيرًا في العبارة، ولم أرغب في الإلحاح عليك.‬
‫لكنني لن أتركك هنا.
لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫حسنًا، مهما قلت لي، سيكون ما تريده.‬
‫حسنًا، أود البقاء هنا.‬
‫يا دجلة، لماذا لا تريدين أن تفهميني؟‬
‫انظر، لدي ألف مشكلة تتعلق بالشركة يجب أن أحلها.‬
‫لكن بالطبع هذا لا يخصك، المشكلة مشكلتي.‬
‫ليس لك.‬
‫أنا آسف يا دجلة.‬
‫حسنًا، ابق هنا هذه الليلة.‬
‫لكن سنتحدث عن هذا غدًا، حسناً؟‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫اللهم افتح عقولهم.‬
‫شكراً لك.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫مساء الخير ديجلة.‬
‫بالتوفيق، أين السيدة فريدة يا أخي؟‬
‫الآن في غرفته لكنه سينتقل إلى الورشة قريبًا، وصلت الكاميرات وسيقومون بالتصوير.‬
‫هل وصلت الكاميرات؟‬
‫لماذا؟‬
‫السيدة فريدة تقدم التعليم، وستقوم الكاميرات بتصويرها.‬
‫نعم، يقدم التعليم.‬
‫حسنًا، دعني أذهب إلى التدريب أيضًا.‬
‫بالطبع، بالطبع يمكنك الذهاب، النساء الأخريات سيكونن هناك أيضًا يا صافية.‬
‫حسنًا.‬
‫شكراً لك أخي، بالتوفيق.‬
‫شكراً، مساء الخير.‬
‫أختي السرية، تعالي تعالي، انظري، التصوير سيبدأ قريبًا، الكاميرات وكل شيء قد وصل.‬
‫أنت دجلة.‬
‫هل أنا؟‬
‫والله أنت.‬
‫هل تعلمين أنني شاهدتك في الأخبار؟‬
‫يعني قاموا بأخبار جيدة بالطبع، وقاموا بأخبار سيئة أيضًا، لكن...‬
‫والله لقد آمنت دائمًا بالأفضل.‬
‫شكراً لك.‬
‫من أنت؟‬
‫مرحبًا، أنا فاطمة.‬
‫أنا خطيبة قادر.‬
‫خطيبها السابق بالطبع.‬
‫لكن الآن متزوج.‬
‫زوجها كان سيقتلها، هربت بصعوبة من يديه وجاءت إلى هنا.‬
‫هو، كادير اعتنى بي جزاه الله خيرًا.‬
‫عندما نقول إنه اعتنى به، يعني أنه أخذه وأحضره إلى هنا وتركه.‬
‫لم يأخذها معه إذًا.‬
‫كادير مهما فعل فقد فعل الأفضل، إنه شخص جيد جدًا والله.‬
‫هكذا هو، جزاه الله خيرًا.‬
‫أختي، لماذا لا تبقين في القصر؟‬
‫يعني هكذا لا أعرف، بكل راحة.‬
‫زوجك أيضًا غني.‬
‫زوجي فقير جدًا من ناحية السكينة.‬
‫هو.‬
‫أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن أبقى هنا.‬
‫أنت بالطبع تعرف الأفضل...
لا أدري.‬
‫هنا، بدلاً من أن يكون ملجأ، كأنه قصر.‬
‫هل سيكون أفضل، قلت لكن...‬
‫والله القصر لا يكون جيدًا أبدًا.‬
‫هذا سيكون أفضل بكثير من ذلك.‬
‫حسنًا، هم لا يريدونني في القصر على أي حال.‬
‫أصبح الأمر أفضل بهذه الطريقة.‬
‫بالطبع أنت تعرف الأفضل.‬
‫ليكن الخير فيما يتعلق به.‬
‫آمين، لنا جميعًا إن شاء الله.‬
‫إن شاء الله.‬
‫حسنًا، لنذهب الآن.‬
‫ماذا يعني أنهم لا يجيبون؟‬
‫اسمي عصمت ألدور.‬
‫سيمنحونني ذلك القرض.‬
‫أسعد بك....‬
‫..انظروا...‬
‫بعد هذه الخطوة من السيد حمدي، أدار الجميع ظهورهم لنا يا سيدي.‬
‫لا أحد يحاول تقديم الدعم.‬
‫تعال إليّ بالحل.‬
‫إذا كنت تحب الله، تعال إليّ بحل.‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫بإذنكم.‬
‫مساء الخير.‬
‫مم؟‬
‫عصمت؟‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫سيكون رقيقًا كراحة يدك.‬
‫اخرج أنت أيضًا إلى الخارج.‬
‫اخرج!‬
‫امشِ يا فرح.‬
‫عذراً، لا يمكنني المساعدة في ذلك.‬
‫إذا بحثت عن هذه الكتيبة، هل تقنياتها لا تزال صالحة؟‬
‫كنت تقول يا أبي إنك لن تدخل رأس مال أجنبي إلى شركتي.‬
‫ابنتي، هل بقي لدينا خيار في اختيار رأس المال؟‬
‫حسنًا، سألتُ أنا واحدًا.‬
‫أنت أيضًا تعال إلى هنا أمامي.‬
‫لدينا حاجة لتحديد استراتيجية معًا.‬
‫لم يعد لدينا خيار آخر يا بني.‬
‫يعني هذه الشركة لن تفلس.‬
‫يجب أن تكون بجانبي أيضًا يا بني.‬
‫لم يعد لدينا خيار آخر.‬